Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 3=
Warum sollte ich so etwas Ekelhaftes trinken?
(Ohne Geschmackssinn,)
(Wie könntest du die Kräuter benennen?)
Dies sind Geißblatt und Forsythie.
hergestellt aus
Geißblattblüte
Forsythienfrucht, Minzkraut
Schizonepeta-Kraut
Fermentierte Sojabohnen
Klettensamen
Platycodonwurzel, Süßholzwurzel
Lophatherum-Kraut
und Schilfrohr (Phragmites rhizom).
Sie nannte alle Zutaten.
Wie beeindruckend.
Genau.
Beeindruckend.
Sehr beeindruckend.
Genau.
Warum antwortet sie nicht?
- Warum zögern?
- Genau.
Das übersteigt ihre Fähigkeiten.
Das ist richtig.
Sie kann Zeyan nicht das Wasser reichen.
Ja.
(Du kennst die Antwort nicht.)
(Wie sich herausstellte, war das reines Glück.)
Die zweite und dritte Schale Medizin
sind sowohl Lonicera als auch Forsythie
mit den gleichen Zutaten.
Wie ist das möglich?
Wie könnten sie gleich sein?
Rong Zelan,
Sie haben unterschiedliche Farben.
Wie konnten sie
alle Lonicera und Forsythia sein?
Wenn du keine Antwort hast, gib es einfach zu.
Erfinde nichts
und blamier dich nicht.
Wenn du es nicht glaubst,
Probieren Sie sie selbst.
Die drei Schalen der Medizin
Schmeckt anders.
Eines mit Süße,
einer mit Bitterkeit
und eine mit Schärfe.
Wie können sie die gleiche Formel haben?
Schwester, es scheint, als bräuchtest du noch mehr Übung.
Ansonsten,
Du wirst dich nicht nur selbst blamieren.
aber auch die Familie Rong.
Vermissen,
Wie heißen Sie?
Mein Herr,
Mein Name ist Zelan.
Sag mir,
Warum hast du gesagt,
es seien die gleichen Medikamente?
mit unterschiedlichen Geschmäckern
und Farben?
Mein Herr,
Sie schmecken anders
weil eine Zutat
aus verschiedenen Regionen stammt.
Für die erste Pflanze wurden
Geißblattblüten aus Pingyi verwendet.
mit einem frischen Geschmack.
Für die zweite Pflanze wurden Blumen aus Fengqiu verwendet.
die ein bisschen bitter schmecken.
Was den dritten Punkt betrifft,
Sie stammen von Julu
und schmecken scharf.
- Woher wusste sie das?
- Unmöglich!
Wie ist das möglich?
Wie konnte sie den Unterschied feststellen?
Ich glaube es nicht.
Ich auch nicht.
- Unmöglich.
- Woher sollte sie das wissen?
Vielleicht stimmt es ja.
Wirklich?
So jung sie auch ist,
Sie ist wirklich sehr kompetent.
Sie kann sogar die verschiedenen Herkünfte unterscheiden.
aus der gleichen Zutat.
In diesem Wettbewerb
Fräulein Zelan
Won.
Großartig!
Ich bin wirklich beeindruckt.
Unmöglich! Du musst betrogen haben!
Rong Zeyan, bist du etwa ein schlechter Verlierer?
und versuchen, mich zu verleumden?
Du hast ganz sicher betrogen!
Ich war dir immer überlegen.
Wie konntest du
plötzlich so fähig werden?
Papa!
Papa, Mama,
Zelan muss betrogen haben!
Sie kennt nicht einmal die Hundert Kräuter.
Wie konnte sie plötzlich so gute Leistungen erbringen?
Danke, Schwester.
Ich bin immer so gut.
Du wirfst mir Betrug vor.
Haben Sie Beweise?
Es ist mir egal!
Du hast betrogen!
(Dieses Unglück hat ihren Geschmack verloren,)
(Dennoch nannte sie alle Zutaten.)
(Welchen Trick hat sie angewendet?)
Wie,
da Zweifel bestehen,
Warum tust du es nicht?
Es soll ein Rückspiel geben.
mit Zeyan?
Ich habe den Wettbewerb gewonnen.
Warum ein Rückkampf?
Minister Wu,
Nun, da der Kandidat Zweifel hat,
Warum machen wir nicht ein Rückspiel?
Hier geht es um die Zukunft
Ihrer Kinder.
Du solltest also
diejenigen, die entscheiden müssen.
Das ist richtig.
Lord Wu hat Recht.
Dann lasst uns ein Rückspiel austragen.
Okay, wir machen ein Rückspiel.
Wenn ich wieder gewinne,
Ich werde die medizinische Betreuung übernehmen.
und niemand
Sie können mich nicht wieder anzweifeln.
Okay.
Abgemacht.
Treffen Sie einige Vorbereitungen.
Der nächste Test
handelt von...
Chance.
Gehen.
(Zhang Yueyao,)
(Ich bin gespannt, welche Tricks du dir ausdenken wirst.)
Junger Lord,
Komm schon.
Du musst mir helfen...
Okay?
Kein Problem.
So ein braver Junge.
Zeyan, Zelan
Komm und nenne die Zutaten
der beiden Schalen mit Heilkräutern.
Warten.
Du hast letztes Mal die erste Wahl getroffen.
Aus Gründen der Fairness,
Ich sollte zuerst wählen.
Okay.
Du fängst an.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Diesmal werde ich dich vernichten.
Ich wähle die Schüssel vor ihr.
Meine Dame, ich habe alles arrangiert.
An welchem ​​der beiden Geräte wurde manipuliert?
Natürlich,
Es ist das vor Rong Zelan.
Trink es nicht!
Was ist das?
Idiot,
Ich habe gerade in diese Schüssel gepinkelt!
Was?
Wer hat ihm gesagt, er solle in die Schüssel pinkeln?
Miss Zeyan hat gerade Urin getrunken!
Du wusstest, dass es Urin war.
Warum hast du mich nicht aufgehalten?
Aber lass mich trinken
Etwas so Ekelhaftes?
Ich wollte nur beweisen
dass Rong Zelan keinen Geschmackssinn hat.
Du hättest es beweisen können.
einen anderen Weg.
Warum würdest du das tun?
Miss Zelan hat keinen Geschmackssinn!
Was ist los?
Woher weißt du das
Ich habe meinen Geschmackssinn verloren?
Du wusstest, dass ich meinen Geschmackssinn verloren hatte.
Sie richten also Folgendes ein
dieser Verkostungswettbewerb
Rechts?
Das ist völlig daneben.
Das ist so unfair gegenüber Frau Zelan.
Sie sind zu weit gegangen!
Vor zehn Jahren wurde ich vergiftet.
Ich habe beinahe meinen Geschmackssinn verloren.
Gift?
Zum Glück habe ich es rechtzeitig herausgefunden.
und rettete mich selbst.
All die Jahre
habe ich Beweise gesammelt.
um den Giftmischer zu entlarven.
Heute hat diese Person endlich einen Fehler gemacht.
Familien,
Mein Herr und meine Ältesten,
Bitte verschaffen Sie mir Gerechtigkeit.
Ich kann es nicht fassen.
Das ist empörend!
Wie konnten sie das tun?
- Das ist grausam!
- Armes Mädchen!
Wer könnte so bösartig sein?
Wer ist der Vergifter?
Ich werde dir helfen!
Der Täter muss verhaftet werden!
Sie ist es.
Zhang Yueyao.
Wie ist das möglich?
Wie konnten Sie mich verdächtigen?
All die Jahre,
Ich war gut zu dir, Zelan.
Ich habe dich behandelt
wie meine Tochter.
Wie konntest du mich verleumden?
Es war so schwer für mich als Stiefmutter!
Mein Herr, ich bin unschuldig!
Ich bin unschuldig!
Mein Herr,
Rong Zelan,
Diesmal bist du zu weit gegangen.
Deine Mutter war schon immer
ein gütiger Mensch.
Wie konnte sie nur so etwas Böses tun?
Person,
komm vorbei.
(Tao)
Seid gegrüßt, Oberhaupt, Ältester.
Person,
(Vor zehn Jahren)
Ich habe gehört, deine Mutter ist krank.
und benötigt dringend Geld.
Tu mir einen Gefallen,
Und du wirst
so viel Silber haben, wie du willst.
Ich bin bereit
alles tun.
Bereiten Sie das Medikament
gemäß der Verschreibung zu.
und mischt es in Rong Zelans tägliche Mahlzeiten ein.
Sobald sie ihren Geschmackssinn verliert,
Du wirst bekommen
das ganze Silber.
Meine Dame,
Ich werde die Mission auf jeden Fall erfüllen.
vor zehn Jahren
Ich war eine Dienstmagd ersten Ranges
im Dienst von Lady Yueyao.
Damals
Sie befahl mir
um Miss Zelans tägliche Mahlzeiten zu vergiften
Man versucht, ihren Geschmackssinn zu ruinieren.
Verleumdung!
Das ist Verleumdung!
Du redest Unsinn!
Wie kann man das beweisen?
dass ich den Befehl gegeben habe?
Meine Dame,
Versuchen Sie, etwas zu leugnen?
Die schlimmen Dinge, die du getan hast?
Dies ist das Rezept, das Sie ausgestellt haben.
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
Nachdem ich die Mahlzeiten vergiftet hatte,
Sie haben mir befohlen, das Rezept zu verbrennen.
Als Versicherung
Ich habe es heimlich behalten.
Ich wurde bald entdeckt
Fräulein Zelan verdorbene Lebensmittel
und an andere verkauft,
Das Rezept blieb also erhalten.
Mein Herr,
Glaubt dieser dreckigen Magd kein Wort!
Ich habe sie einmal
wegen eines Fehlers ausgeschimpft, den sie begangen hatte.
Sie war also
Sie hegen Groll
und planen, mir etwas anzuhängen!
Mein Herr!
Das ist Ihre Handschrift!
NEIN!
Ich war's nicht!
Bitte vertrauen Sie mir!
Wie könnte ich Ihrer Tochter jemals etwas antun?
Mein Herr!
Ich bin unschuldig!
Das ist ein riesiger Skandal.
Was für eine Schande!
Wir haben die Beweise und den Zeugen.
Versuchst du es immer noch zu leugnen?
Weinen,
Du weinst ja ständig!
Wozu dient das?
Wenn Menschen
davon wissen,
Der Ruf unserer Familie wird ruiniert sein!
Rong Chengde,
Dafür musst du die Verantwortung übernehmen.
Andernfalls werde ich Ihre Stelle entfernen!
Jemand!
Bring Zhang Yueyao zu Fall
und gib ihr 20 Schläge!
Sie hat nicht mehr das Sagen und wird es auch nicht mehr haben.
Einen Monat Hausarrest!
Mein Herr!
Ich bin unschuldig!
Mein Herr, ich bin unschuldig!
Mein Herr, wie konntest du mir das antun?
Ich bin unschuldig!
Ich bin wirklich unschuldig!
Mama, hör auf zu schreien!
Du musst die Konsequenzen tragen.
Das ist beschämend.
Wie geht es meinem Bruder und mir?
Sollen wir den Kopf hochhalten?
Du undankbares Mädchen.
Habe ich denn nicht alles getan?
für Ihre Zukunft?
Wie könntest du mir die Schuld geben?
Papa, schau sie dir an!
Das ist alles deine Schuld, du Unglücksrabe!
Ich hätte dich totschlagen sollen!
Jetzt hast du dich umgedreht
alles
verkehrt herum!
Was hat das mit mir zu tun?
Das hast du verdient.
Du...
(Rong Mansion)
Chengde,
Du kannst zurückgehen.
Lord Wu,
Es tut mir so leid
für die Umstände.
Das liegt alles daran
Sie möchten, dass Ihre Kinder Erfolg haben.
Zelan ist wirklich talentiert.
Angesichts dessen, wie sie die Kräuter erkannte,
Sie ist wahrscheinlich
besser als wir.
Wir dürfen ihr Talent nicht verschwenden.
Lord Wu,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde sie an
das Kaiserliche Medizinische Büro schicken.
als medizinische Betreuungsperson
im Namen unserer Familie
damit sie von dir lernen kann
und sammeln Sie Erfahrung.
Wie,
Der Arztkittel trägt
die Last von Leben und Tod.
Sobald Sie bereit sind,
Wir würden uns freuen, Sie in unserem Team begrüßen zu dürfen.
Lord Wu,
Ich bin
seit meiner Kindheit fest entschlossen, Ärztin zu werden.
Mein größter Traum
Ziel ist es, Leben zu retten
und das Leid der Menschen zu lindern.
Ich bin schon lange bereit.
und ich werde mir das
Vertrauen meiner Patienten verdienen.
Wie,
Ich werde auf dich warten.
Handeln.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
Mama,
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Ich werde Krankenpflegehelferin.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
In diesen Jahren
Ich habe alle Härten ertragen.
nur für diesen Moment.
Zhang Yueyao hatte Angst
– Miss Zelan,
- Ich würde Rong Zeyan in den Schatten stellen.
- Ihre Lieblingsgebäcke.
Für die Zukunft ihrer Tochter,
Sie hat mich sogar vergiftet.
Das ist gut!
Um zu überleben,
Ich tat so, als würde ich schlucken
das vergiftete Essen, das ihr Dienstmädchen geschickt hatte.
Nachdem Tao gegangen war,
Ich zwang mich zum Erbrechen.
und rettete meinen Geschmackssinn.
Nachdem Tao die Mission abgeschlossen hatte
Eine Gelegenheit finden
um sie zu erledigen.
Nur Leichen sprechen nicht.
Als ich erfuhr, dass
sie Tao endgültig zum Schweigen bringen wollte,
- Mir wurde klar, dass ich Tao beschützen musste
- Versuch das.
damit ich eines Tages den Spieß umdrehen kann.
Also aß ich die verdorbenen Gebäckstücke.
genau dort, wo meine Tante vorbeiging
- und Tao wurde an eine andere Familie verkauft
- Wachen!
- bevor Zhang Yueyao sie töten konnte.
- Verkauft!
Nach dem Verkauf von Tao
Ich habe lange nach ihr gesucht.
und kaufte ihr die Freiheit
damit eines Tages
Ich könnte gegen Zhang Yueyao aussagen.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
Mama,
Jetzt beobachtest du mich vom Himmel aus.
Du wirst sehen
wie ich Ihre Unschuld beweisen
und Ihren Namen reinwaschen werde
nach dem Besuch des Palastes.
Für diejenigen
die daneben standen und zusahen, wie du starbst,
Ich werde
es jedem einzelnen von ihnen heimzahlen!